+++
date = "2015-07-10T23:14:00-08:00"
draft = false
title = "Общественная палата ЧР на семинаре в Нальчике, пытаемся впит"
slug = "общественная-палата-чр-на-семинаре-в-нальчике-пытаемся-впит"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "общественная палата чр",
    "семинар",
    "нальчик",
    "кбр",
    "общественные объединения",
    "онф",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Образование и обучение",
]
+++

Общественная палата ЧР на семинаре в Нальчике, пытаемся впитывать в себя информацию, надеюсь полезную ... #Россия #КБР #Нальчик #семинар #ОбщественнаяПалатаЧР #Базаев #Муцаев #Дунаев #ОНФ #АссоциацияОбщественныхОбъединенийЧР #НациональныйСоветобщественныхобъединенийРоссии #ЧРО #РСМ #ИнтернациональнаяПартияРоссии #СовпрофЧР
